Repository: jaywcjlove/StoreKitHelper
Catalog: Sources/StoreKitHelper/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

source: Terms of Service
ko: 이용 약관
zh_hant: 服務條款

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hant: 隱私政策

source: Restore Purchases
ko: 구매 복원
zh_hant: 恢復購買

source: Restore Purchases Failed:
zh_hant: 恢復購買失敗：

# no_purchase_available
source: No purchases to restore
ko: 복원할 수 있는 구매 항목이 없습니다
zh_hant: 沒有可恢復的購買項目

source: Store Unavailable
ko: 상점 이용 불가
zh_hant: 商店不可用

# no_in_app_purchases
source: No in-app purchases are available in the current storefront.
ko: 현재 상점에 사용 가능한 인앱 구매 항목이 없습니다.
zh_hant: 當前商店中無可用的應用內購買項目。

# network_connection_check
source: Check your network connection. If it's fine but the store is still unavailable, try [restarting](restartapp) the app.
ko: 네트워크 연결을 확인하세요. 정상적으로 연결되어 있지만 스토어가 여전히 사용 불가능한 경우, 앱을[재시작](restartapp)해 보세요.
zh_hant: 請檢查網絡連接，若正常但商店仍不可用，可嘗試[重新啟動](restartapp)應用。

source: Purchase
ko: 구매
zh_hant: 購買

source: Purchase Failed
ko: 구매 실패
zh_hant: 購買失敗

source: Unlock Premium
ko: 프리미엄 잠금 해제
zh_hant: 解鎖高級功能

# product_load_failed
source: Failed to load products: %@
ko: 제품 로드 실패: %@
zh_hant: 載入產品失敗: %@

# purchase_failed_with_error
source: Purchase failed: %@
ko: 구매 실패: %@
zh_hant: 購買失敗: %@

# restore_failed_with_error
source: Restore purchases failed: %@
ko: 구매 복원 실패: %@
zh_hant: 恢復購買失敗: %@

# verification_failed
source: Transaction verification failed
ko: 거래 검증 실패
zh_hant: 交易驗證失敗

source: Network error: %@
ko: 네트워크 오류: %@
zh_hant: 網路錯誤: %@

# user_cancelled
source: User cancelled purchase
ko: 사용자가 구매를 취소했습니다
zh_hant: 使用者取消購買

# purchase_pending
source: Purchase is pending approval
ko: 구매가 승인 대기 중입니다
zh_hant: 購買等待審核中

source: Unknown error: %@
ko: 알 수 없는 오류: %@
zh_hant: 未知錯誤: %@
